Luego prueba en el navegador las siguientes rutas:

http://localhost:3000
http://localhost:3000/saludo
http://localhost:3000/mensaje/juan

Describe brevemente en un archivo llamado pruebas.txt qué ocurre en cada
 una de esas rutas.

Repuestas: 

RUTA http://localhost:3000:
Esta ruta se encarga de confirmar que nuestro servidor o pajina esta 
fuencionando correctamente.

http://localhost:3000/saludo:
Esta ruta nos ayuda confirmar que la funcio de saludo esta funcionando.

http://localhost:3000/mensaje/juan:
Esta ruta nos confirma que la fucion de saludo y de dar un mensaje a
( al nombre que coloquemos ) le saldra un menseaje.
